Основоположник античной диалектики, автор слов "В одну реку нельзя войти дважды"?
Фалес
*Гераклит
Протагор
Платон

Укажите философские категории:
#материя
#сознание
власть
интеграция
#бытие
революция

Кто из античных философов является основоположником формальной логики?
[Аристотель]

Введите число Пи с точностью до сотых:
[3,14]

Соотнесите слово с его переводом:
wall = стена
window = окно
bath = ванна
door = дверь
= балкон
= крыша

Расположите в хронологическом порядке имена правителей Руси:
Владимир Мономах
Александр Невский
Иван IV Грозный
Пётр I Великий
Екатерина II Великая

"Заполните пропуск в стихотворении А.С. Пушкина:
У лукоморья дуб зеленый,
Златая цепь на дубе том:
И днем и ночью ___ ученый
Всё ходит по цепи кругом"
пес
*кот
волк
тигр

Какая планета является самой крупной в Солнечной системе?
Марс
*Юпитер
Сатурн
Нептун
~"Юпитер – крупнейшая планета Солнечной системы, пятая по удалённости от Солнца. 
